# 第247章 两者相同，必有一p

## 标题 | Title
第247章 两者相同，必有一p

---

## 内容 | Content

第247章
两者相同，必有一p王亨利这次的直播的确很给力。动用了家族菜谱上的杀手锏，让团团参与进了穿串和分类的环节里，没有刻意用女儿去博眼球。串串的味道也着实能打，许多粉丝终于低下了自己头颅，愿意给王亨利投一次币了。他这人又跟江秋秋不同。他不限量，价格设置也高，这次为了打榜挣积分，直接设置了：在投币区为主播投积分100，即可吃一份（3串）串串。大佬吃的快乐，大笔一挥，是大财。基数可观的中层粉丝吃一轮，虽然看上去充值的量不大，但充值的总量却不可小觑。这两种操作一起上，瞬间就让王亨利重新回到了排行榜前列，仅次于江秋秋，位居第二。成绩上来了，原本安排好的广告自然是麻溜安排上了。由于上次营销挨打，这次王亨利没有把舆论放在别人身上，而是放在了自己身上。他决定再吸引一批人来，然后再做串串，配合一些其他做过的菜，把自己推上去。前半夜数据大好，王亨利隐秘地发了个圈表达喜悦，甜蜜的进入了梦乡，等着一觉睡醒来收割自己的成果。结果——？？？隔天一起床，看见的这是什么东西？美食区怎么可能出现第二个带串串的标？他第一眼看见以为是运营工作室搞错了，但点进那个话题一看——沙雕的画风，前言不搭后语的留言，一群嘻嘻哈哈的讨厌鬼，熟悉的感觉浮上心头，再看一翻！居然是江秋秋？他目眦欲裂，怎么可能？江秋秋怎么可能也做了串串？还挑了昨天？这可是古地球流传下来的菜谱上才有的东西……他目色一凛，马上冲进了那个女人的房间。团团妈妈抱着团团在讲故事，冬日里难得的日光为这个早晨增添了几分温馨的气息。然后门就突然被打开，她下意识把团团藏进了被子里，但并没有用，因为男人来第一件事情就是掀开了被子，然后抓着她的头发把她拉到了床下。头皮上火辣辣的疼痛感传到四肢百骸，“我的菜谱是不是你泄露出去的？”“是不是你把菜谱拿出去卖了？你这个贱人……”“我没有。”她眼里露出错愕的神情，眼眶里含着泪，“没有，我根本不知道菜谱在哪里……”“不知道，这个家里的事情你清楚的很！”一阵噼啪的声音之后，王亨利查看了一下这女人的终端，发现聊天记录并无不妥，星网账户也没有钱打入之后他又气冲冲地跑出了这房间。没有异常对王亨利来讲并不是一个好消息，那说明江秋秋是真的会做这一道菜。难道——她手里居然也有菜谱。他心里突然把这个对手的重量增加了。-关于串串的热度逐渐增加。因为大家还没吃过这么新奇的食物，用签签把各种不同的食物插在一起，然后入锅煮，选择不同的调料调味再吃，听起来就很有趣。但盲目闯进来的路人发现，咦，这里居然有两个主播做了相同的菜！(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 13:21:28*
